còn chồng thấy chị
tóc đen
dài bồng bềnh
bằng một cái váy trắng
dài
mắt thì màu đỏ
móng tay móng chân
dậy
nhọn hoắt
chị
bay
lơ lửng trước mặt con
rồi sau đó dừng lại
trước mặt con
nửa đêm còn rủ con đi chơi
nhưng cô cũng trông dám đi
chị còn đút một con dao nhỏ nhỏ sắc bén
sau lưng
chị ấy
còn rơi trước mặt con và cảnh cáo con
không được nói với bố mẹ
lúc đó con cũng có sợ và không dám nói
[âm nhạc]
con tên là Nguyễn Thu hoài còn ở xã Mai
Trung huyện Hiệp Hòa tỉnh Bắc Giang
gia đình con có câu chuyện của cháu lớn
và cháu triệu Ngọc Lan Cháu Ngọc Lan
sinh năm 2015 thì đến khoảng năm 2018
thì con thấy cháu có các hiện tượng là
khó ngủ lúc ngủ thì dễ bị thức giấc mà
cháu có cái cảm giác gì đấy Nó sợ hãi mà
mẹ hỏi thì không có nói gì cả cháu cứ
hay nằm lép lép vào mẹ mà nhiều lúc còn
đòi mẹ ôm mẹ ngủ được thì con bắt đầu
thấy lo nhưng mà chồng con thì cũng
không để ý lắm chồng con nói là trẻ con
nó thế sau rồi Mấy hôm nó khắc hết thế
nhưng mà nó không hết ạ Cái tình trạng
này nó kéo dài đến khoảng
hơn 3 tháng rồi Con cứ thấy là gần như
là cái tiếng động nhỏ nào cũng làm cho
cháu nó thức được cũng có lúc con lo Con
thử thì đêm con
[âm nhạc]
câu hỏi nhà chùa về cái việc của nhà
mình thì ban chỉ khách có hướng dẫn cho
con về nhà để tu tập thì con cũng về nhà
chùa còn cho con sách thì con cũng có
tụng kinh với cúng cơm hàng ngày khi mà
con tu tập được khoảng hơn một tháng thì
con thấy cái việc mà cháu ngủ muộn nó
giảm đi cháu nó ngủ sớm hơn và
ngủ ngon giấc hơn rồi thì con bắt đầu
hỏi cháu Lúc trước hỏi thì cháu không
nói gì đâu bây giờ hỏi thì cháu chịu nói
là con nhìn thấy một chị cháu nói là
cháu gọi là chị thì lúc đấy Cháu kể Cháu
kể với chị đáng sợ lắm mà bây giờ nếu mà
có nghe lại thì con cũng thấy đúng là
con mình đã phải chịu cái
Ghê thật đấy ạ tả đáng sợ lắm mày Bây
giờ cháu vẫn còn nhớ thì con xin phép về
cho cháu kể lại là con trông thấy chị
Như nào
con trông thấy chị
tóc đen
dài bồng bềnh
và
mặc một cái váy trắng
dài
mắt thì màu đỏ
móng tay móng chân
[âm nhạc]
chị
bay
lơ lửng trước mặt con
rồi sau đó dừng lại
trước mặt con
nửa đêm còn rủ con đi chơi
nhưng cô cũng trông dám đi
ban đêm thì xuất hiện nhiều khi
khuôn ban ngày
[âm nhạc]
ban ngày thì được con dâng nghĩa địa
chị còn giúp một con dao nhỏ nhỏ sắc bén
sau lưng
chị ấy còn rơi trước mặt con và cảnh cáo
con không được nói với bố mẹ
lúc đó con cũng có sợ và không dám nói
lúc đấy con thấy cháu Kể như thế con
cũng dùng hết mình sau thì con có niềm
tin là cái việc tu tập của mình đã có
chuyển hóa rồi thì con tiếp tục tu tập
và cúng dường để hồi hướng cho vong linh
tác động
trên con gái con qua hiện tượng nhìn
thấy mà sợ không ngủ được như thế thì
khoảng hơn một tháng sau thì con thấy
cái tình trạng mà ngủ muộn nó giảm rõ
rệt cháu có nhiều hôm mà ngủ sớm mà ngủ
ngon hơn không bị thức giấc nữa thì
con có hỏi cháu thì cũng có lần cháu nói
là bây giờ nhìn chị không sợ trước nữa
rồi có lần nữa thì cháu nói là
bây giờ chị không dọa con nữa rồi thì có
một lần cuối cùng thì cháu bảo là chị đi
rồi lúc đấy Cháu còn kể là chị bảo như
nào nha
chị bảo là chị về chùa rồi chị Chị còn
vẫy tay chào tạm biệt con nữa là
hệ thống vẫy tay chào tạm biệt con nữa
rồi thì khi mà con về chùa con nói mẹ là
con về chùa cùng với mẹ những lần sau
mấy lần sau gần gần đấy thì con thấy
[âm nhạc]
con thấy chị đẹp hẳn hơn
nói là chị ở chùa và con có nhìn thấy
chị thấy đẹp hơn
[âm nhạc]
chị ấy
tóc thì ngắn hẳn
mặc
quần áo Phật tử
[âm nhạc]
chị ấy còn làm phận sự là
quét sân chùa Và
[âm nhạc]
tưới hoa ở chùa mắt chị ấy thì cũng
không có đỏ nữa
lòng đen và màu trắng
[âm nhạc]
Chị ơi vẫy tay chào con mỉm cười con con
cũng làm lại giống như chị ấy
và cũng kể từ đấy thì cháu không không
nhìn thấy chị nữa mà không nhìn thấy chị
ở nhà nữa thì cái việc mà cháu nhìn thấy
chị Như thế là cháu có nói là nhìn thấy
hai ba lần khi mà về chùa đợt gần đấy
thôi chứ Còn bây giờ thì con có thấy
không
thì đấy Cháu đã có chuyển hóa như thế
Con vui lắm Bởi vì cái việc như này thì
cũng không biết là phải phải khám ở đâu
nữa
bây giờ được chuyển hóa thì con biết là
con đã tìm được nơi nương tựa Rồi những
cái việc cổ của gia đình con
sẽ có hướng và giải quyết các quý Đạo
Hữu có thấy hay không đó là câu chuyện
của bé Triệu Ngọc Lan bé Triệu Ngọc Lan
có một người bạn
rất là vong linh thường rủ bé đi chơi đi
chơi ở nghĩa địa
và sau khi mẹ bé tu tập thì chuyển hóa
được cái hiện tượng này kính thưa
các quý Đạo Hữu trong bài kinh mà người
sinh làm nữ dạ xoa đấy thì chúng ta thấy
là con dạ xoa tức là gọi là ngã Quỷ Dạ
Xoa cũng ở trong cái cõi vong linh ngã
quỷ là nó có một cái công việc đó là nó
đi đội nước thế cho nên là vong linh ngã
quỷ người ta làm là chuyện bình thường
bé Triệu Ngọc Lan đã thấy được vong linh
đã được mẹ cầu xin lên chùa thì vong
linh đã thay đổi hình dạng rồi đó là mắt
không còn đỏ nữa mắt trở lại bình thường
giống như con người và móng tay móng
chân thì trở lại bình thường tài cũng
bình thường lại còn mặc quần áo Phật tử
nữa thì đó cũng là do cái Phước báo do
Phước báo cho nên thay đổi hình dạng thì
cũng có nhiều những chú ngã quỷ thì nó
có nhiều Hình hài khác nhau Còn khi mà
các chúng ấy đã được đầy đủ những cái
Phước duyên rồi thì chúng sẽ trở lại
hình dáng giống hình dáng con người sau
họ chỉ chờ đi đầu thai thôi họ chỉ chờ
đi đầu thai ví dụ như là nếu mà ai lên
chùa mà xin con ở lầu Quan Âm ở giữa hồ
đấy bảo là lầu Quan Âm ở chùa Ba Vàng
rất là linh thiêng đó là do ở chùa Ba
Vàng thì có những cái lễ cầu siêu rồi
sau khi mà các vong linh về đây được gia
đình tác Phước thì các vong linh đã trở
thành những chúng sinh tươi đẹp rồi đẹp
đẽ rồi có thể là có nhiều Phước thì
chuyển ngữ thành Nam
rồi thì các vong linh lại được đi làm
công quả trên chùa thế là tự tăng Phước
lên Thế là ai đủ duyên đủ phước thì đến
đầu quan âm Xin thì các linh thức họ sẽ
về họ đi đầu thai đấy Đây là một chuyện
mà
rất là hay vì là có nhiều cháu nhỏ khi
mà các cháu nó nhìn thấy vong linh thế
này các cháu nó cứ tưởng là bạn thế là
vong linh cứ chơi với các cháu thôi Thế
chơi dần chơi dần thì các cháu nó không
tương tác với lại người ngoài nữa các
cháu nó nói chuyện một mình thì đến lúc
mình đi khám bệnh thì người ta bảo là
vào cái bệnh là tự kỷ và gọi là giảm chú
ý nhưng thực ra là nó đang chơi với
những cái người bạn của nó thì nó cũng
không biết đấy là vong linh thế rồi thì
nó chơi nó vui rồi thì cũng giống như là
bé
trường Ngọc Lan ấy là mình chơi với bạn
lại sợ nói với bố mẹ thì bố mẹ lại mắng
lại không được chơi với bạn nữa đấy dần
dần dần là nó sẽ đi vào nặng lên Thế cho
nên là trường hợp của cháu nó đúng là
một trường hợp hy hữu bởi vì sao Bởi vì
là mình biết đến phật pháp Thì những đứa
trẻ mà thường thường là nó còn nhỏ như
thế nó rơi dần dần vào tự kỷ giảm chú ý
là do cái câu là nó cũng bị mất ngủ đấy
ngủ không sâu giấc nữa mới mất ngủ như
là bé Triệu Ngọc Lan ấy thì thời gian
đầu là như thế thế xong dần dần thì nó
nếu mà bé mà lại chơi với bạn mặc mẹ
không tu thì Dần dần nó sẽ chơi với bạn
bị dọa nạt thôi thì nó cứ rủ lên leo
trèo nó rủ lên chơi Thế là cứ chơi với
nó thôi dần dần nào trở thành bệnh thôi
bệnh nặng thôi đó thì đây là một trường
hợp hi hữu tại sao lại gọi là hy hữu là
bởi vì biết đến phật pháp là hy hữu rồi
biết cách tu chuyển nghiệp là hy hữu chứ
còn nếu như mà ở các trường hợp này mẹ
nào cũng biết tu bố nào cũng biết tu
biết phát hiện ra như thế này thì đúng
thật là cứu được các bé rất là dễ dàng
cái chuyện mà con nhà chị Giang đấy Ở
đạo tràng Trúc Thanh đấy bé Đức Anh ấy
cũng là đang là một cậu bé bình thường
học đến lớp lớp 2 rồi Đến lúc mà cô giáo
mới nói là đi học không chú ý gì toàn
nói chuyện riêng thôi
mình nói chuyện với ai đó cứ một mình
nói chuyện thôi lúc bấy giờ chị mới theo
dõi con chị thì chị cũng thấy thế cũng
thấy là ngồi chơi một mình xong nói rồi
mẹ gọi anh không thưa rồi Rất nói chuyện
thế là mẹ mới hỏi tới bảo là có một bạn
đến chơi với nhau nói chuyện với nhau
rồi Rủ đến nhà bạn ấy chơi rồi cũng đến
nhà bạn ấy chơi rồi đến nhà bạn đi chơi
thì ở đâu đâu Tức là các vong linh nó
hóa hiện ra đấy là này thì cũng ở trong
nhà mình thôi cũng là ở trong nhà mình
cũng không gian trong nhà mình nhưng mà
vong linh người ta hóa hiện ra thế Ở đây
là thấy một cái nhà thấy một cái cổng
hoa thấy các thứ rồi mình vào đấy Thực
ra là mình vẫn đang chơi trong nhà mình
ấy chứ thế nhưng nó hóa hiện ra đây
giống như bé cứ tưởng là chị là người
chị đi được như thế thôi Thế còn chị có
con dao thì chị đưa ra đấy Lúc đấy là
con thấy chị lấy con dao ở đâu ra
[âm nhạc]
ở sau lưng chị thế xong rồi con có thấy
chị cất đi không
Đấy lại giấu sau lưng cho nên là vong
linh người ta cũng có rất là nhiều những
cái mà người ta có thể hóa hiện người ta
có thể đưa Tìm đồ chơi hay đưa cho mình
tất cả những cái thứ gì để mình xem Cứ
thế là chơi ôm nhau là nói chuyện với
nhau thôi cho nên là đó là cái cảnh giới
của vong linh và Đó cũng là gọi là năng
lực của vong linh quỷ thần chúc mừng con
nhé
Thế bây giờ con nhà con có chăm tu không
đấy thường xuyên hay lễ phật với mẹ rất
mong là
bố mẹ còn trẻ
để ý đến các con của mình nếu mà thấy
hiện tượng như bé Triệu Ngọc Lan thì
nương tựa vào Phật pháp tu tập để cho
con đã được mọi sự tốt đẹp
[âm nhạc]